Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan,
Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪Pemburu Gunung Selatan
di jalan yang benar♪
=Cinta di Tanah Turquoise=
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episod 28=
Ini ialah Gerbang Emas.
Sama seperti apa yang anda lihat
di Kuil Tuhan Yang Adil.
Ini adalah lambang Klan Blade.
Itulah Puak Whip.
Dan itu adalah Hound Clan.
Ketatkan ini.
Shen, peralatan sudah siap.
Teruskan.
cukup banyak.
Awak cuba dulu.
Ketatkan ia.
Terlalu ketat.
Bercakap secara peribadi.
Kami tidak pernah ke Golden Gate.
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
Biasalah mereka berasa teruja,
cemas, malah takut.
Tetapi tidak kira apa,
kita tidak boleh membiarkan mereka menyimpan keraguan.
Adakah ini peringatan
atau amaran?
Hanya pengesahan akhir.
Sahkan bahawa kita berkongsi matlamat yang sama
dan bekerjasama.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Jika saya tidak mempercayai awak,
Saya tidak akan membiarkan anda memimpin.
Tiada seorang pun daripada kita tahu apa cabaran
berada di hadapan untuk kita.
Saya hanya mahu mengelakkan sebarang kecelakaan.
Adakah kita membuka pintu pagar Blade Clan?
Bukalah kemudian.
Berhimpun. Bersedia untuk membuka pintu pagar.
Puak Blade, Hound dan Whip
sesuai dengan
tiga mulut Golden Gate.
Ketiga-tiga mekanisme
mesti diaktifkan secara serentak.
Setiap kali,
figura emas yang berbeza membuka mulutnya.
Hanya beberapa Pemburu
tahu yang mana satu akan dibuka seterusnya.
Jika urutannya betul,
ia membuktikan ia tidak pernah dibuka sebelum ini.
Ia terbuka.
Pintu masuk di atas sana.
Di atas sana.
Oh, saya.
Duduklah.
Bersedia untuk berangkat.
faham.
- Pergi.
jom pergi.
- Jom pergi.
Pasukan saya, ikut saya.
Pasukan Yu Rong,
bertolak dalam masa tiga puluh minit.
Tiada masalah.
Cepat.
Masuk ke dalam.
(Perlombongan Roadsound)
Bukankah mereka akan ke Twilight Chasm?
Mengapa mereka datang ke sini?
Mari beritahu Xing Shen mengenainya.
Jiang.
Bergerak.
Tidak. Panggilan tidak dapat dihubungi.
Mereka mungkin masuk ke Golden Gate.
Kami tidak boleh menunggu di sini. Mainkan dengan telinga.
Okay.
Nak, awak buat apa kat sini?
Awak buat apa kat sini, nak?
Jiang.
Kenapa awak ada di sini?
Lari!
Sama ada lepaskan mereka semua
dan pergi.
Atau,
tiada seorang pun daripada kita pergi.
Nak, awak nak takutkan kami?
nak cuba?
Kami menggunakan ini untuk meletupkan gunung.
Lombong adalah gunung juga.
Dan mereka berongga.
Letupan
mungkin idea yang bagus.
Cik Lin, pergi sekarang.
Lari!
Ketatkan lagi ini.
Baiklah.
Jalan air jernih.
Tiada masalah.
ini.
- Okay.
- Ketatkan.
hampir.
Awak cuba dulu.
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Adakah anda bersedia?
Gear dan oksigen
sudah bersedia.
Pintu pagar terbuka ketika kami tiba.
Kuncinya rosak.
Tetapi gear tidak disentuh.
Adakah sesiapa yang turun?
Kami telah menyemak. Tidak.
Baik kalau begitu. Mari bersiap dan bergerak keluar.
faham.
sebelum ini,
Saya agak risau
bahawa dengan peredaran masa,
Pemburu Gunung Selatan
telah kehilangan perpaduan
dan tanpa pengganti.
Tetapi sekarang melihat kanak-kanak ini
begitu berkebolehan dan berani.
Kamu burung jahat
tidak akan membalikkan apa-apa.
Xiong Hei.
Anak-anak muda memikul tugas berat.
Veteran menghadapi kematian tanpa goyah.
Sejak kamu Pemburu
telah berazam untuk mati,
sebaik sahaja kita mencapai Twilight Chasm,
Saya akan menghantar anda semua ke kematian dengan aman.
Tidak sabar lagi.
Semua orang memakai pakaian selam?
Periksa tangki.
jom pergi.
Ketua Besar, Shan Qiang.
Bantu saya turunkan Jiang.
Orang lain, tetap tajam!
Serang hendap!
Siapa di sana?
Puak Hound, ikut saya.
Ketiga, jagalah Earth Fiends.
Shan Qiang, sematkan mereka.
Puak Hound, laporkan.
Bau busuk semakin menebal.
Dacheng!
Xiaoyu!
Mereka adalah anak buah Xiong Hei.
Dirawat oleh Lv Xian sebelum ini.
Mana Mao Liang?
Mao Liang!
Dia betul-betul di belakang saya.
Mao Liang.
Mao Liang!
Apakah itu?
Kekalkan formasi!
Di sana.
berselerak!
Ini adalah langkah Puak Whip.
Awas!
Dapatkan ini!
Luo!
Pegang erat-erat!
Jaga diri.
Sun Li!
Yan Tuo.
Cik No.
Tidak, Mad Blade.
Saya fikir antara kita,
tidak perlu formaliti.
Saya harap awak adalah Mad Blade,
supaya anda boleh memberi saya kematian yang bersih.
Apakah makhluk berambut putih itu?
Kami cedera
Pemburu Gunung Selatan itu
yang menentang kita.
Mereka tidak mempunyai masa untuk menyalakan api semula jadi
untuk menyembuhkan luka mereka,
jadi mereka mengurung diri di sini
bertukar menjadi Iblis Bumi.
Kemudian teruskan memerangi kami.
Mereka terus menghantui kita.
Syaitan Bumi?
Biasanya,
mereka tidak muncul tanpa sebab
untuk pembunuhan beramai-ramai.
Ini kamu semua.
Kalian melakukannya.
Seseorang telah berada di sini.
Siapa di sana?
saya nampak awak.
Tunjukkan diri anda.
Jiang.
Kekal balik!
Kekal balik.
Jiang.
Anda seorang Pemburu Gunung Selatan?
Kami juga Pemburu Gunung Selatan.
Jangan buang masa anda.
Mereka sudah lama tidak sedarkan diri.
Earth Fiends pun tidak boleh mengatasinya.
Apatah lagi rookie seperti anda.
Apabila anda terkurung di rumah,
Saya membawakan anda pisau cukur.
Apabila anda terperangkap dalam lombong,
Saya membawakan anda jeruk keprok.
Awak berhutang dengan saya semua ini.
Saya cadangkan awak pergi sekarang
sebelum saya membunuh awak.
Berhenti mengejar.
Panggil mereka keluar sekarang.
Apakah ini?
Tidakkah anda fikir?
Semakin dalam kita masuk ke
Jurang Senja,
tempat ini terasa lebih seperti
makhluk hidup gergasi.
Saya merasakan laluan ini
berdenyut sesekali.
Hebat kalau begitu.
Makhluk hidup paling takut akan hal ini.
Jiang.
Lupakan anak mata yang menindik benang merah.
Kita balik dulu.
Mesti ada jalan.
Yu Rong, adakah saya betul?
Mesti ada jalan kan?
Di hadapan. Ada jalan keluar di hadapan.
Ia seperti labirin di sini.
Mudah tersesat.
Yu Rong.
Quecha.
Jiang.
Kekal balik.
Jiang...
saya anggap
anda semua telah datang ke sini
untuk menyelamatkan saya dan empat yang lain.
Tetapi sekarang,
mereka mungkin sudah tiada.
Dan anak mata saya tertusuk
oleh benang merah, jadi saya tidak boleh pergi.
Oleh itu,
misi anda
telah selesai.
Yang berambut putih
mesti bekas
Pemburu Gunung Selatan
yang anak matanya tertusuk benang merah.
Mereka mengasingkan diri mereka
di Pintu Emas.
Tak pernah sangka
mereka akan menjadi seperti itu.
Nasib membawa saya ke sini hari ini.
Saya mempertahankan peraturan Gunung Selatan
dan menyertai pendahulu saya.
Walaupun saya tidak dapat kembali dengan awak,
ini masih dikira sebagai
kembali ke Pemburu Gunung Selatan.
Pengakhiran yang baik!
selain itu,
Saya boleh melihat anda semua di sini.
Saya sudah puas.
Anjing makanan,
cambuk hantu,
Daun Makanan.
Ambil kiraan
dan pindahkan semua orang.
Tiada rundingan kali ini.
Awak mesti ikut perintah saya.
Apakah bunyi itu?
Saya bau hantu.
Yan Tuo.
Luo.
Yan Tuo, awak okay?
saya sihat.
Tolak patung-patung itu.
Cepat!
Lebih cepat!
Lebih banyak Earth Fiends akan datang.
Ketiga, potong melalui membran.
faham!
Luo.
Guo!
- Guo!
Cepat!
♪Api yang tidak berbentuk
melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan
menentang pengejaran nyala api♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪Selepas matahari terbit,
kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
Di kaki anda!
Apabila hidup bergantung pada benang,
anda sendiri.
Jika anda mempunyai satu nafas lagi,
buat ia membunuh.
♪Jika kita tidak berundur,
kita akan melaluinya bersama♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi
di bawah permukaan♪
♪Ombak besar bergolek
ke arah langit♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu,
dan adegan hilang satu demi satu♪